絶対にやるべきですよ　先輩
一定要參加啊 前輩
そう
是嗎
当たり前じゃないですか
當然了
チャンスですよ　チャンス
這可是個絕佳的機會啊
やりましょうよ
去吧去吧
なんだ　騒がしいな
怎麼了 吵吵鬧鬧的
先輩にドラマのオファーが来たんだよ
前輩收到了出演電視劇的邀請
めちゃくちゃ人気の刑事ドラマ
是一部人氣超高的刑偵劇
ちょっ
喂
ゴールデンコップス
《黃金警探》
海の家に取材に来てくれたディレクターが…
來海之家取材的導演說…
流星ちゃんにぴったりの役があるんだ
有一個角色非常適合你
どうだ
怎麼樣
やってみないか
要不要試試看
って
他是這麼說的
別に　やればいいじゃん
去試試呀 又沒事
うんうん
嗯嗯
だけど　バイトのシフト入ってるし
但是我還有排班
そんなのは　ほかの子が代わりにやります
那種事找其他人代一下就行了
でもこれは　先輩にしかできないお仕事なんですよ
但這個工作只有前輩才能勝任
そうかなあ
是這樣嗎
そう　お前にしかできな
當然 非你這人不可
お前？
你這人？
すみません
抱歉
でもね
可是啊
とにかく
總之
ドラマでキラキラしてるところを見せれば
讓隼君看到你在拍戲時的閃耀之處
きっと隼君は　更に先輩を好きになってくれますよ
隼君一定會更加喜歡前輩你的
よーし
好
やってやろうじゃないの
試試就試試
月山リサ　21歳
月山流沙 21歲
元天才子役ですが　今はテレビの仕事はなく
她曾經是天才童星 如今並沒有進入電視台工作
カフェでアルバイトをしていたそうです
而是在一家咖啡店做兼職
自殺　ですかね　左京さん
應該是自殺 左京先生
どうでしょうねえ
不好說啊
なに　この役
什麼鬼 這個角色
あいつ
那傢伙
私にぴったりの役だって言ってたわよね
非常適合我的角色 難道就是這個
っていうか　明らかに私がモデルじゃない
話說 這不明顯是以我為原型的嗎
ぶん殴ってやる　あのディレクター
待會一定要好好收拾那個導演
あとでボコボコにしてやる
把他揍得連親媽都認不出
はい　カット
很好 卡
オッケーです
OK了
いや　よかったよ
哎呀 太好了
いい死にっぷりだったよ　流星ちゃん
你死得太妙了 小流星
さすが天才子役…
不愧是天才童星…
何　なに
什麼 什麼
どうしたの　流星ちゃん
你怎麼了 小流星
ー
ハ
ト
マ
心
充
ャ
為
電
チ
イ
ー
我
的
！
ジ
チ
ス
的
ャ
ウ
ィ
キ
唇
對
兩
用
吻
相
！
ズ
ー
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
く
？
な
メ
也
不
許
？
す
な
ね
ビ
夠
る
ど
很
り
け
快
會
ー
足
就
ぐ
イ
用
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
女神咖啡廳
nekomoe kissaten
帰
ー
ュ
回
頭
ラ
シ
一
倒
就
も
ん
き
睡
ッ
ゅ
た
う
家
宅
ば
日
ち
て
天
週
休
夠
ね
じ
ゃ
ん
完
兩
週
呀
全
も
ー
っ
ん
ゅ
た
不
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
憂
鬱
中
計
劃
帶
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
這
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
實
現
的
願
望
越
來
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
還
努
力
活
著
了
來
え
い
お
ま
だ
か
た
我
迎
來
歡
り
回
ハ
要
お
你
想
疲
了
グ
的
で
抱
様
苦
辛
擁
の
れ
100%
い
充
に
ほ
し
到
電
て
充
ト
ジ
為
電
的
チ
ー
マ
イ
！
ー
我
心
ハ
ャ
充
ジ
用
吻
チ
的
ィ
キ
ャ
ウ
相
！
兩
對
ー
ズ
ス
唇
晨
ま
明
で
到
の
下
朝
直
個
日
清
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
愛
你
到
說
出
投
降
為
止
ハ
電
ユ
ー
ト
為
！
ャ
ー
ジ
的
充
チ
你
心
ア
ー
對
ャ
チ
！
兩
ウ
キ
用
吻
ジ
ィ
相
的
ズ
ス
唇
で
の
直
夢
も
中
要
到
ま
中
也
？
ど
快
不
ー
り
イ
な
メ
足
く
ね
就
ビ
許
す
？
る
け
也
會
ぐ
な
夠
用
很
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 蓋亞  楚楚子  對酒  眠刀  校對: 薯條  軸後: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
第21集「母女」
もう　撮影始まってる頃よね
這會應該已經開拍了吧
どうせ　ちょい役だろ
反正只是個小角色吧
そんなことないわよ
才不是呢
わざわざ流星さんに頼むくらいだもん
人家是特地過來請流星的
重要な役よ
一定是個重要的角色
どんな怪獣倒すんだろうね
不知道要打倒什麼怪獸呢
さあな
誰知道呢
ま…まさか　また
難…難道說 又來了嗎
あ…あの…
那…那個…
鳳凰寺家の方ですか
請問是鳳凰寺家的人嗎
い…いえ
沒…沒什麼
お好きな席へどうぞ
請隨便坐
違うのか
猜錯了嗎
もう６時間だぞ
都已經六個小時了
っていうか　おかしくない
話說 那個人有點奇怪啊
店の中で　帽子とコートのままだなんて
在店裡還戴著帽子穿著外套
変態…かもしれない
說不定…是變態
また訳の分からんことを
你又說些奇怪的話
たぶん　あいつ下半身は何もはいてないよ
也許那個人下面什麼都沒穿
いや　ズボンはいてたぞ
哪裡 褲子好好穿著呢
あれは膝から下だけだ
那只是膝蓋以下穿了
どんな服だよ
哪有那種衣服
いきなりバッと見せてくるよ
小心他等會啪地展示給你看喔
はやっちのはみチンどころか
可不止隼親露把的程度
丸出しだよ
是全露喔
いやあ
討厭啦
やっと忘れかけてたのに　隼君の
我好不容易才忘記隼君的那個
なんで俺の話になってんだ
話題怎麼又轉到我身上了
すいません
不好意思
ちょっと　いいかな
能過來一下嗎
ほら　行ってこい
叫你呢 快去吧
なんで私が
為什麼是我
ご…ご注文でしょうか
請…請問您是想點單嗎
あの…何か…
請問…有什麼要點的…
ちょっと　見てほしいものがあるんだけど
那個 我有個東西想讓你看一下
いやあ
不要啊
助けて
救我
ちょっと　君
你等一下
やはりそうか
果然是那樣嗎
お前のようなヤツは
對付你這樣的傢伙
こうだ
就應該用這招
回った
轉起來了
やり過ぎじゃない
是不是做得有點過了
死んじゃうよ
會死人的吧
「スクリューパイルドライバー」だよ
這是「螺旋打樁機」喔
譯註：螺旋打樁機，《快打旋風》桑吉爾夫的技能。
世界の平和とこの店の女の子は　私が守る
世界和平與這家店裡的女孩們 都由我來守護
バカ
蠢貨
お客さんに何してんだ
怎麼能這樣對待客人
違うよ
不是的
悪者だよ　こいつは
這傢伙是壞人
ただいま
我回來了
騒々しいわね
真是吵鬧啊
外まで音聞こえてる　わよ…
我在外面就聽見了…
お父さん
爸爸
あの…
那個…
申し訳ございませんでした
真的非常抱歉
もう　いいから
沒關係 起來吧
分かったから　あっち行ってろ
已經明白了 一旁待著去
ちょっと３人で話したいんだ
讓我們三個人單獨聊一聊
で　今日はどのようなご用件で
那麼 您今天來有什麼事嗎
どうしても　流星に会いたくてね
我真的很想見流星
変装のまね事をして様子を見に来たが
就變裝了一下來看看
いくら待っても出てこないので
但等了很久也沒見到
思い切って　聞いてみることにしたんだよ
所以下定決心問問
この写真を見せれば　父親だと分かってもらえると思って
原以為只要拿出這張照片 她們就會明白我是流星的父親
すいませんでした
真的很抱歉
あっち行ってろ
出去
いいよ　２人にも聞いてもらいたいし
沒事 我想讓她們兩個也聽聽
今は　私の家族だから
現在都是一家人
しかし
不過
まさかこの店で働いてたとはな
真沒想到流星會在這家店打工
まだ流星が小さい頃
在她還小的時候
一度だけ　この辺りに家族で遊びに来たことがあってね
我們一家來這邊玩過一次
君のおばあ様がご存命だったとき
你奶奶還在世的時候
立ち寄らせてもらったことがあるんだ
我們順路來過這家店
そうでしたか
原來如此
この写真は
這張照片
そのとき　妻が撮ってくれたものだ
是我的妻子在那時拍的
大切な宝物だよ
對我來說是很重要的寶物
じゃあ　なんで急にいなくなったの
那你為什麼突然消失了
流星さんが小さい頃
在流星還小的時候
なんにも言わずに出ていっちゃったんでしょ
你一聲不吭就離開了吧
３人仲よく暮らせばよかったじゃない
三個人一起幸福生活不好嗎
ちょっと　秋水ちゃん
別說了 小秋水
流星が　子役として人気者になりはじめたあたりから
當時還是童星的流星剛開始展露頭角
妻は　変わってしまった
我的妻子卻彷彿變了一個人
夢がかなわずに芸能界を諦めたらしいから
她因為沒能實現夢想而退出娛樂圈
娘には　成功してほしいという思いが強かったんだろうね
所以非常希望女兒能夠成功
教育方針で意見が対立し
我們在教育方針上意見不合
ケンカばかりするようになった
經常因此吵架
ある日僕は　離婚調停を申し立てられ　裁判になり
有一天 她提出了離婚調解訴訟 鬧到了法庭
そのときに
那時我們約定
二十歳になるまで　会ってはならないと約束を
在流星二十歲之前我不能和她見面
それじゃあ　お父さん
這麼說 爸爸
私のこと捨てたんじゃ
是你拋棄了我
すまない
對不起
全て言い訳だ
說什麼都是藉口
お前を傷つけてしまった
是我傷害了你
いいの　それだけ分かれば
沒事的 讓我知道這些就好
ありがとう　お父さん
謝謝你 爸爸
よくないぞ　流星さん
一點也不好 流星
だまされるな
別上當了
そうよ
就是
じゃあ　なんで二十歳になってすぐ会いに来なかったんですか
那為什麼流星二十歲的時候你沒有馬上來見她
もちろん　すぐにでも会いたかったさ
當然 我也想馬上見到她
しかし　流星は成長するにつれ
但是 隨著流星長大
テレビに出ることが少なくなってきた
上電視的次數逐漸變少了
もし今は　普通の女の子として楽しく生きてるなら
要是她現在正作為普通女孩子快樂地生活著
もう新しい家族がいるのだとしたら
要是她有了新的家庭
今更　僕が父親面して会いに行っても
即使我以父親的身份去見她
迷惑だろうと思ったんだよ
也只會給她添麻煩吧
すいませんでした
真的對不起
そう思っていたんだけどね
我本來是這麼想的
この間のニュース動画を見つけてしまって
但前幾天看到了那個新聞的影片
TTS
新聞
落魄的超級天才童星
汗水與淚水的奮鬥歷程
重振奶奶的店鋪!!
起死回生的菜品
包含在Primavera裡的感情
随分と苦労して
真是辛苦你了
今は家を出て　喫茶店でアルバイトをしていると
離開家在咖啡店打工
その話を聞いて　どういうことなのか　妻
聽說了這件事之後 我去問了妻子
いや　元妻に問いただしに行ってみれば
不 我去問了前妻到底是怎麼回事
だあれ
誰啊
お金ならないわよ
我可沒有錢
おい　流凛
喂 流凜
なんだ　この部屋は
家裡怎麼成這樣了
ああ　なんだ　あなただったの
什麼啊 原來是你啊
流星はどうした
流星怎麼了
さあね
不知道
どっかで生きてんじゃないの
還在什麼地方活著吧
ひどい
太過分了
よく頑張ったな　たった１人で
你真的辛苦了 一個人在外打拚
よろしくお願いします
請多關照
困ったなあ
有點難辦啊
どんな役でもいいので
什麼角色都可以
お母さん
媽媽
再現ドラマで　通行人の役もらえたよ
我在重現劇中拿到了一個路人角色
譯註：重現劇，根據真實事件改編的電視節目。
もうやめて　みっともない
別演了 太丟人了
恥ずかしいのよ　あんた
你讓我感到羞愧
でも　私が頑張らないと
但是 如果我不努力的話
誰も助けてくれないじゃない
誰也不會幫我吧
それが迷惑だって言ってんの
我說了你這樣很煩人啊
恩着せがましい子ね
真是自以為是
イライラするわ
搞得人心煩
あんたのそういう顔見てると…
看到你這樣的表情我就…
あら　お客さん
咦 有客人
今日はもう閉店
今天已經打烊了
前に来てくれたお客さんかしら
你以前來過吧
はい　随分前に
是的 很久以前
お父さんと　お母さんと
和爸爸 還有媽媽
それは大変だったねえ
真是不容易啊
だったら
這樣的話
しばらくうちで住み込みのバイトでもしてみるかい
要不要暫時住在我這裡打工
でも
但是
あんたは自分のために生きていいんだよ
你可以為了自己而活著
やりたいことがあるんなら　なんでもやりなさい
有什麼想做的事 就放手去做吧
おばあちゃんが　面倒見てあげるから
奶奶我會照顧你的
安心してここにいればいいんだよ
安心住在這裡就好
私　しばらく住み込みのバイトしたいの
我想暫時打工一段時間 在店裡住
出てくなら　さっさと出てってくれる
要走就快點走
私が引き止めるとでも思った
你以為我會挽留你嗎
なんでそんなこと言うのよ
為什麼要說這種話
ああ　ほんとうっとうしい
啊 真是煩人
こんなことなら
早知道這樣
あんたなんて　産まなきゃよかった
當時就不該生你
全然平気だよ
完全沒關係的
今はたくさん家族がいるから
因為我現在有很多家人
そうだ
是啊
我々は流星さんの家族だ
我們是流星的家人
ずっとここにいればいいよ
一直待在這裡就好
もうそんな母親に会うことないわ
再也不用見到那樣的母親了
いや　会いに行ってやってくれないか
不 你能去見見她嗎
一度でいいから
一次也好
失礼ですが
恕我直言
今会ったところで　問題が解決するとは思えませんが
現在就算見面也不能解決問題
分かってる
我明白
だが
但是
末期のがんなんだ
她已經是癌症晚期
余命　３か月らしい
醫生說只剩三個月的時間了
どう
怎麼樣
まだ編集前のデータだけど
這是編輯前的影片
ディレクターに無理言って　送ってもらったの
嚮導演求了好久他才發給我
なかなかの死にっぷりじゃない
裝死是不是裝得很像
えっと　うん
這個 嗯
なに　変
怎麼了 很怪嗎
そうじゃなくて　あの…
不是這樣 只是…
それより　お母さんのこと　どうするの
比起這個 你媽媽該怎麼辦呢
桜花ちゃんが話したの
是小櫻花你說的嗎
だ…だって　家族としては
因…因為我們是一家人
秘密にしておくのもどうかと思って
我覺得隱瞞不太合適
どうするって言われてもね
我也不知道該怎麼辦
私が行ったところで　末期がんが治るわけでもないし
就算我過去了 也不能治好晚期癌症
ねえ　怪獣はいつ出てくるの
我說 怪獸什麼時候會出來呢
癌症晚期
本人も病気のことは分かっていて
她本人也知道自己得癌症的事情
治療を受けないと言うんだ
卻不接受治療
どうか一度　会いに来てくれないか
一次就好 你能不能來看看她
あんたといると
和你待在一起
売れなかった頃の自分を見ているようで
就好像看到了那個時候沒有人氣的自己
イライラするって言ってんの
你真的很讓人惱火啊
今更会いに行ったって
就算現在去見她
あのころのお母さんは　もういないのよ
也已經見不到那個時候的媽媽了
はい
來了
どうもこんばんは　ゴリラです
晚上好 我是猩猩
何よ　こんな時間に
什麼啊 都這個時間了
びっくりするじゃない
很嚇人的
お嬢さんよ
大小姐啊
秋の夜長に　ゴリラの話でも聞いてくれんかね
秋夜漫漫 要不要和猩猩聊一聊
真冬だけどね
現在可是嚴冬啊
私　この前旅行したときね
我之前在旅遊的時候
はやっちに言われたの
隼親和我說過
キャラ設定　しっかりしなさいよ
倒是把你的角色設定堅持下去啊
ずっと後悔してるって
說我會一直後悔的
自分のおばあちゃんが生きてるうちに会わなかったこと
如果自己奶奶還活著的時候不去見她
そっか
是嗎
それで　会いに行く気になったんだね
然後你就有了見面的想法
ゴリラは
是猩猩
で
然後呢
あ…あれ
然…然後
おっかしいな
好奇怪
もっといい感じになるやつだと思ったんだけど
我覺得現在的氛圍應該更感人一點才對
まっ　いっか
算了
どうも　ゴリラでした
再見 以上是猩猩的談話
なんで俺が行くんだよ
為什麼要我去啊
当たり前でしょ　店長なんだから
這是當然的吧 你可是店長
気をつけて行ってきてね
路上小心
流星ちゃんの大好きな唐揚げ　作って待ってるから
我會做好小流星最喜歡的炸雞 在店裡等著你們
新しい豆の味見　帰ったら頼むよ
回來後別忘了品嚐新的豆子喔
ゴリラも応援してるぞ
猩猩也會為你們加油的
みんな
大家
うん　行ってくる
嗯 我去去就回
しかし　どういう心境の変化だ
可是 你心態是怎麼變化的
昨日までは　行きたくなさそうだったのに
明明直到昨天 你都是一副不想去的樣子
ゴリラにアドバイスされたの
猩猩給我提了建議
会っといた方がいいって
說是見一面更好
なんだ　それ
什麼東西
ここね
是這裡了
じゃあ　隼君はちょっと待ってて
那麼 隼君在這裡等一下
いいのか
沒問題嗎
一緒に行かなくて
你一個人
うん
嗯
好きな人には見せたくないこともあるの
我也有不想讓喜歡的人看到的東西
なんだ　それ
那算什麼
流星　来てくれたのか
流星 你來了嗎
あら　随分チャラくなったのね
哎呀 變得這麼輕浮了
バカな男とでもつきあってんのかしら
是和哪個笨男人交往了嗎
お…おい
喂…喂
余命３か月なんだって
醫生說你還有三個月的時間
いい気味だわ
真是活該
好き勝手に生きた罰が当たったのよ
這是隨心所欲生活的報應
とにかく　よく来てくれた
不管怎麼說 你來了就好
お前からも　お母さんに治療を受けるよう言ってくれ
你也幫我勸說一下你媽媽接受治療
なんで
為什麼
この人がどうなろうと　私の知ったことじゃないわ
這個人會怎麼樣 我可管不了
死にたいって言ってるなら
想要死的話
死なせてあげればいいじゃない
就去死不就好了
り…流星
流…流星
何を言っているんだ　お前は
你在說什麼呢
自分の母親だぞ
這可是你自己的媽媽啊
私　この人に母親らしいことしてもらった覚え何もないんだけど
我可不記得這個人做過任何一件像母親的事情
自分の承認欲求を満たすためだけに娘を利用して
她只是為了滿足自己被認可的欲望而利用女兒
使えなくなったら　簡単に放り出すようなクズよ
利用完就隨意拋棄的人渣罷了
ろくに働きもしないで　お酒を飲んでは愚痴ばっかり
不好好工作 喝完酒就滿嘴牢騷
年だけ取った　ただのガキでしょ
只是一個上了歲數的小鬼罷了
みっともない
真不像樣
流星
そういえば　あんた言ったわよね
說起來 你曾說過
私を見てると
看著我
昔の自分を思い出して　イライラするって
就會想起以前的自己 讓人煩躁
ええ
是的
図に乗ってんじゃないわよ
別蹭鼻子上臉了
私は　あんたの劣化コピーじゃないわ
我可不是你的劣等複製品
こっちだって
我才是
こんな人と血がつながってると思うだけで　吐き気がする
只是想到和這種人有血緣關係 我就想吐
おい　やめないか
喂 別說了
いくらなんでも　言い過ぎだぞ
再怎麼樣這也太過分了
触らないで
別碰我
今日　ここに来たのはね
今天我來這裡
どうしてもこの人に
就一定要
それを言ってやりたかったからよ
把這些說給她聽
あと３か月
還有三個月
せいぜい人生に絶望しながら　野たれ死ねばいいわ
你就在盡情品嚐人生的絕望的同時 等著橫屍街頭吧
い…いいかげんにしないか
給…給我住口
いくら娘でも　これ以上の暴言は許さんぞ
就算你是我的女兒 我也不允許你再這麼罵下去
あなたが娘に手を上げるところなんて
你會動手打女兒
初めて見たわ
我還是第一次見啊
いや　これはつい
不 我只是一時衝動
何があったか知らないけど
雖然我不知道你都經歷了什麼
少しは成長したじゃない　流星
你還是成長了一點啊 流星
まっ　最後のは頂けないわね
不過 最後這句我可無法認同啊
ノリが完全に昭和だわ
完全變成昭和的感覺了
うちのおばあちゃんだったら
要是我家奶奶的話
褒めてくれたわよ
這時應該會表揚我喔
じゃあね
再見
お…おい　流星
喂…喂 流星
まさか　今のは全部…
難道說 剛才那些話都是…
もういいのか
完事了嗎
うん　帰ろ
嗯 回去吧
なに
怎麼
だから　言ってんだろ
所以我和你說了
お前の演技は　最後がわざとらしいって
你最後那部分演技太做作了
聞いてんじゃないわよ
不要偷聽好嗎
25年前
一度だけ　端役で映画に出たことがあるの
我僅有一次在電影裡作為配角出演
そこで　初めて出会った
然後我就遇到了
本物の役者に
真正的演員
ただただその演技に圧倒され　魅了され
我只能被她的演技所震撼 所吸引
そして　絶望を味わった
然後陷入絕望之中
あまりにも自分とはレベルの違う才能を目の当たりにして
親眼目睹和自己天壤之別的天賦後
私は　役者の道を諦めようと思った
我當時打算放棄演員這條路了
昭和の大女優とうたわれた　あなたのお母様
她就是人稱昭和影后的 你的母親
姉川由美子よ
姊川由美子
結婚のご挨拶に伺って
結婚那會去拜訪問候時
あの人がいたときは　本当に驚いた
看到那個人在的時候 簡直把我嚇了一跳
そんな話　今まで一度も
這些事情 你一次都沒跟我說過
すっかり忘れていたわ
我真是完全忘記了
流星は私の娘である前に
流星不僅僅只是我的女兒
あの人の孫だったわね
同時更是那個人的孫女啊
流凛
流凜
いや　やはり君の娘だよ
不 她果然還是你的女兒
隼君
這是隼君
流星がお世話になっている喫茶店の店長が送ってくれた
現在流星打工的咖啡店店長發過來的
昨日　あの子が出演したドラマだそうだ
昨天她好像去拍電視劇了
アドリブの部分らしいが
這是即興演出的片段
本編ではカットされるみたいだよ
好像在正片裡被剪掉了
私は絶対お母さんに　産んでよかったって言わせてみせるわ
我一定會讓媽媽說出 生下我真是太好了
治療　受けてみようかしら
治療 我還是試一試吧
ほ…本当か
真…真的嗎
長生きして　確かめたくなったの
我還想多活一陣子 好好確認一下
私が産んだのは蛙なのか　それとも…
我生下的是一隻青蛙 還是…
鷹なのか
一隻蒼鷹
いろんな愛情表現があるんだなって思ったの
我覺得每個人都有自己表現愛的方式
みんなの家族を見てきて
看著大家的家人
それぞれやり方は違うけど
雖然各自的做法不盡相同
相手のことを大切に思ってるのは分かる
但能體會到都很珍惜對方
だったら私も　うちの家族らしいやり方で
所以我才想要用我們家的做法
それをお母さんに伝えようと思った
把我的想法傳遞給我媽媽
さんざん　ひどい目に遭わされたってのに
到頭來不還是吃了不少苦頭
どんな人でも　親は親よ
不管她這人怎麼樣 終究還是我媽媽
それに　やっぱり
而且 果然
お母さんに褒められるのは　うれしかった
能被媽媽誇獎 我真的很開心
どうやら　私は
看來我是那種
自分の経験を糧に成長するタイプのあれみたいね
能從自己的經歷中汲取養分來成長的類型啊
演技が昭和だって言われてたろ
她不是說你演技太昭和了嗎
盛り上がって気持ちよくなっちゃうのは　悪い癖だぞ
很容易就得意忘形可是你的壞習慣
分析してんじゃないわよ
不要分析好嗎
演技が昭和なのは　おばあさん譲りかもな
演技比較昭和 可能是遺傳你奶奶的也說不定
隼君　おばあちゃんのこと知ってたの
隼君 你還知道我奶奶嗎
ああ
嗯
名前に覚えがあったから
因為我對這名字有印象
もしかしてって思って調べたんだが
所以懷著僥倖調查了一下
すごい女優だったらしいな
好像是很厲害的女演員啊
そっか　知ってたんだ
是嗎 你早就知道了啊
また芸能界に戻って　役者でも目指すのか
你還要重返演藝圈去當演員嗎
さあ　どうかしらね
誰知道呢
私がやりたいって言ってやれる仕事でもないし
這工作也不是說我想做就能做的
俺はまたすぐオファーが来る気がするけどね
我倒是覺得很快又會來委託了
そう
是嗎
だったら　隼君にも協力してもらう必要があるわね
那還得隼君你協助一下我呢
なんで俺が
為什麼要我
だって
畢竟
どんな役が来るか分かんないでしょ
不知道會讓我演什麼角色啊
しっかり経験させてよ　恋愛も
所以你要讓我積累經驗 包括戀愛
なんなら　今すぐでもいいけど
要不現在馬上開始也可以喔
待て　待て
等一下 等一下
気が早え
你太心急啦
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一顆心咚地奏響  就在剛才
チクってする想いになっちゃった
一個想法倏地出現
色づいてゆく世界　伝えたい
想告訴漸染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在愛你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我傾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般溫熱
だけど　どこかほろ苦いの
不過總覺得有點苦澀
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的節奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你卻錯亂了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
這就是所謂的「愛」嗎？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
躍動不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
吶  看看我吧  在平淡無奇的每一天裡
ふと気づくとキミを見つめてる
我的視線總是不經意間在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「撲通撲通撲通撲通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占為己有  讓我再靠近你一點
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
這一刻你只看著我一人對吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一顆心咚地奏響！忍不住關注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然後了解了「本質」就「喜歡」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的這份心情就是「啊嗚啊嗚愛」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心動！到底是怎麼了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
說實話超級超級喜歡你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不會輸給任何人  這顆戀心是無敵的  啊呀  愛
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在愛你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做著兩情相悅的夢
第22集「聖誕派對！」
「週刊　女神」です
這裡是《周刊 女神》
演じていて印象に残ったセリフはありますか
請問你在演戲時有什麼印象深刻的台詞嗎
ありません　ずっと死んでますので
沒有 我一直在地上躺屍
役作りで心掛けたことは
關於塑造角色你有什麼要分享的嗎
とにかく死ぬことです
總之去死就行了
視聴者の皆さんにメッセージを
有什麼話要對觀眾說的嗎
私の死にっぷりをぜひご覧ください
還請大家務必欣賞一下我的死樣
あと　あのディレクターは絶対ぶっ飛ばします
還有 我一定要把那個導演揍一頓